이토성게ㅋ
격정에 치닫는 젊은 아내모집
＊가명) 키타가와미오 28세 도쿄도거주 기혼 아이없음
여기요~ ＊가명) 키타가와미오 28세 도쿄도거주 기혼 아이없음
*이번 크리스마스시즌에 응모해온, 에로아내이다
커피요 따뜻한거랑 차가운거 중에? 따뜻한걸로 *이번 크리스마스시즌에 응모해온, 에로아내이다
물수건으로 얼굴 닦는게 이상하다고 생각해?
아니 그렇지 않아요
그런 사람 꽤 많잖아요/아 정말?
*木村多江(기무라타에)와 닮은, 품위있는 젊은아내이다
그래도 여성도 동경할거라고 생각해요
(여성은) 얼굴 안닦으니까말야/네 얼굴 안닦으니까
AV 말이죠 이런거 하는거에 대해서 무섭진 않았나요?
그렇죠 실제로 모르는 세계라서 불안같은건 당연히 있었지만
그래도 그것보다 호기심이 더 생겨서
아 H를 좋아하는구나/네 좋아한다고 생각해요
자제분은 없나요?/네 아이는 없어요
갖고 싶다고는 생각하는데
지금 남편이 단신부임중이라 같이 안있거든요
*남편이 오사카에 단신부임중이라 한달에 한번밖에 만나지 못한다고 한다
좀처럼../일본의 샐러리맨이라는 느낌이네
어쩔 수 없지
그럼 한달에 한번 H라이프가 있나요?
있기도 하고 없기도 하고라고 랄까 없기도 하고
*남편과의 성행위는 한달에 한번 할까 말까라고 한다
그럼 아이만들기도 그다지/네 그다지...
XXX같은건 안해?/에? 바람피는거요?
음 바람피우고 있어요
일단 그런 섹파가 있어서
2명/2명? 진짜로?
뛰어넘어버렸네/네 2명있어요
*무려 섹스프렌드가 2명있다고 한다
역시 좋아하네요 H하고 싶어지니까
*정조가 없다고 한다면 그뿐이지만,
자신의 욕망에 솔직한 그녀에게 매력을 느낀다
참지않아요 그건
*정조가 없다고 한다면 그뿐이지만,
자신의 욕망에 솔직한 그녀에게 매력을 느낀다
역시 일주일에 한번은 꼭 하고 싶고
좀더 하고 싶으니까
하고 싶네요 H도 좋아한다고 생각하고/응?
H 좋아한다고 생각하고 스스로도 자각하고 있고
참지 않는 편이 좋겠구나 라고 생각해서
딱 잘라서 연애를 해서 상호간에/H 만을 위해서?
네 완전히 그렇지 않으면
제가 결혼한 것도 말했고 각각
그걸 안 상태에서..
예를 들면 연애감정을 가지게 되버리면 이야기가 달라지니까
뭐 그 부분은 없어 라고 말하네요
참고로 몇 살인가요?
32?/32!
또 한명은?/또 한명은 저보다 한살 많은 29살
세대적으로도 이야기가 잘 통하고
물론 H하는거 이외에 대화라던가 식사라던가
그런것도 즐기는게 좋다고 생각해서
즐거워보이네요/인생은 즐기면 되잖아요
네 즐겁게 지내고 있네요 사람들한테 말하지는 못하지만
아 모르는구나/모두에게는 말 못하죠
그렇구나/즐겁게 지낸다고 생각해요 스스로는
일은 뭘 하고 계시나요?/일 말인가요?
이벤트의.. 이벤트회사라고 하면 될까요?
그런 일을 하고 있어요
에 이벤트라면 뭘? 예를 들어 어떤 이벤트?
예를 들면 패션이벤트로 그렇구요 그런 일이 많은거 같아요
라이브같은건?/라이브?음악?그런 멋진 이벤트도 있기도 하죠
그 담에 파칭코가게 오픈이라던지
여러가지 하고 있어요
그 담에 예를 들면 결혼식의 피로연같은걸 하구요
뭐든지 이벤트회사라 뭐든지 하죠
음.. 저 이 AV..이 일에 대해
커리어가 있든지 말이죠
돈을 목적으로 하는게 아니잖아요?
네 그다지 돈을 목적으로 하는 건 아니라고..
역시 변태를 좋아한다는게
실제로는 그게 목적이겠죠
촬영당일
*그녀의 사정으로 촬영일이 매우 늦어졌다
좋네 이 스타킹
반들반들해요
이건 무슨룩이야?/몰라요
그냥 윤나는게 좋을까나 해서
스타킹 좋아하거든요/아 그래요?
*그녀의 모성을 찾기위해, 모집해온 일반인의 집으로 향했다
어떤 심경이야?/에?/어떤 심경이야?
뭔가 두근거리게 하는 즐거움같은
즐거움이구나/즐거움이에요
뭔가 최근에 가장 웃었구나 싶은거 있어?
제일 웃었구나 라는 뭔가 사건같은거 말야
사건? 그래도 회사에서 동료의 전화 응대법은
눈물이 날 정도로 웃었네요
어떤 느낌인데?
꽤 시골쪽 출신인데다가 할머니가 키워주셔서
이야기를 열심히 들다보면 도중부터
대답이 '하이'가 아니라
'헤~헤~'라고 하거든요/아 글쿠나
그게 이상하지만 그래도 전화받고 있으니까 웃지를 못하잖아요 저는
또 참지않으면 안되니까..
엄청 웃었었네요
자 갑시다
머리 조심하고
조심해
XXX는 어디죠?/몰라
잠깐만
2층 2층
그럼 이쪽인가요? 뭔가 긴장되네요
긴장안되잖아요/긴장되요 두근두근거려요
아 여기다/15니까 아 여기다
띵똥~/그게 없는데요
네/실례하겠습니다~
안녕하세요/안녕하세요 처음 뵙겠습니다 실례하겠습니다
적네요
좀 더러운데..
아 뭐 전혀 실례하겠습니다
스탭이 적네요/아 그런가요?/좀 더 넣는 편이
실례합니다 만화 보시는 중에
만화 좋아하시나봐요 엄청 뭔가
이 정도면 두는 것도 읽는 것도 힘들지 않아?
아니 읽은 건 그다지 그렇게/정말요?
엄청난 양이구나 라고 생각해서 전부터
그래도 이것만 읽는다면 모자랄거 같아
부족하지는 않아요
밴드 한다고 했는데요
어떤 계열의 밴드를 하나요?
비주얼계
꽤 시끄러운 느낌인가요?
뭐 시끄럽지 않을까요
음악 시작한 기간은 긴가요?
2년 정도네요/아 2년 정도?
몇 명이서 하나요?
아 사진 있는데 괜찮으면 보실래요??
아 괜찮아요? 보여줘요
죄송해요 누가 누군지 모르겠어요
빨간머리인데요
잠깐 꺼도 될까요/네
대단해 멋지네요/뭐 지금은 하얗지만요
이 때도 자기머리였어요?/네 전부 자기머리에요
*그녀는 요리가 특기답게, 그가 가장 좋아하는 볶음밥을 만드는 걸로...
*특기요리는 고기감자같은 삶는요리계인듯
*과연 훌륭한 칼 솜씨이다
맛있어보여/맛있어보여요?
맛은 어떨까나 맛있네요
볶음밥은 자주 만들어?/자주 만드네요 금방 만들 수 있고
냉장고에 남은 것들로도 만들 수 있고
자주 만드네요
뭔가 맛 내는거에 취향이 있나요?
진한 편이 좋아라던지 연한 편이 좋아라던지
진하게../진한 편으로 알겠어요
완성됐어요/감사합니다
잘 먹겠습니다
드셔보세요
맛은?/맛있어요
제대로 진하게 됐나요?/무지 맛있어요
몇 살이에요?/저요? 24이요
솔직히 좀 더 어릴거라고 생각해서/반대로 몇 살이에요?
28이요
그래도 기쁘네요 같은 나이대라고 말해줘서/아니 진짜로
정말요?/맛있어!/다행이다
지금 밴드 이외에는 뭐 하고 계시나요?
밴드 이외에요?/뭔가 일이라든지
알바요/아 그런가요 꽤 바쁜가요?
바쁘다.. 뭐 음악에 시간을 투자하고 싶어서 일은 그다지 하고 싶지 않아 요
아 일은 적당히 하고 밴드 쪽을 열심히 하고 싶다고
네 꽤 평범한 일이라서
뭐 취미.. 즐거운 거에 시간을 쓰는게 아마 더 좋다고 생각해요
아니 취미라는게 저는 일이라고 생각해서요/아 정말로요?
음식 더 남아 있으니까 더 먹고 싶으면 드세요
아까전에 같은 나이대로 보인다고 말해줬는데
저 결혼했거든요/정말로요?
에 결혼했어요?/네 결혼했어요
그렇게 보여요?/아뇨 아뇨 안보여요
그러니까 요리하는거나 청소도 그렇지만
뒷바라지하는걸 엄청 좋아하거든 요
아이들도 엄청 좋아하구요
왜 그렇게 좋은 반응을 해주세요?/아니 국물이..
볶음밥 먹여드려요?
모처럼 만들었으니까 꼭
자 드셔보세요
맛있네요/다행이다
그다지 없네요 어른이 되서 이런건/전혀 없네요
맛있어요?/아 얼굴이 좀 빨개지는데
그래도 이렇게까지 좋아해주시면 기쁘네요
*그의 리퀘스트로 함께 탕에 들어가는 걸로...
힘들어 보여~/힘들지는 않아요
몇 년 정도 했어?/몇 년 정도? 3년 정도..
부끄러워요
머리 묶어도 될까요?
그럼 먼저/아 그럼 먼저 실례하겠습니다
뜨거워요?/조금 뜨겁네요
그래도 괜찮아요
높네 이 목욕탕
그쵸 첨 이사했을때 이거 꽤 신경쓰였어요
들어갈 수 있을까? 둘이서?
어떨까요?
아 뜨거운 물이!
엄청 넘쳐흐르네
네 둘이서 들어가니까
그래도 뭔가 좋네요/좋네요
어린시절 기억나게 하네요
아 그러고보니 어린시절에 형제랑 들어가서 아버지도 있고
몇 살까지?/아 네
몇 살까지였어? 집에
역시 7살까지였을까요
나도 그 정도 였을까나
아버지도 그때까지 같이 들어왔었어
엄청 즐거웠었지
자기한테 가족이 생기는 그런거 해보고 싶지않아?
아직 어리니까 그런 생각안하는거야?
아니 전 여자친구를 원해요
만남이 없다고 할까
아직 어린데도 그런 걸 말
있는거아냐 엄청/없네요
아직 뭐 이제부터라고 생각해
어떤 향좋다라던지 있어?
이런 비누같은거 고를때 향이 중요하지않아?
감귤향같은거요/아 좋네 산뜻하고 좋아
난 라벤더향이 좋아서 잘 때
릴렉스하게 잘 수 있게 해주는 효과가 있다고 하니까
목욕할때에는 라벤더향의 비누를 쓰고 있어
이 반지 엄청 비싸보이네요
얼마에요 이거?/이거 받은거라..얼만지는 몰라
그래도 엄청 이뻐/이쁘네요
나도 비싸다고 생각해
가느다란 손이네
밴드하니까 손 안다칠려고 조심해?
특히 악기가 아닐까요
그래도 보여질 기회가 많으니까 말야
그다지 신경안쓰는 타입이에요
난 남자애손을 꽤 좋아해
엄청 이쁘다고 생각해
쑥쓰러워..
만져지면 기분 좋은 부위은?
기분 좋은 부위? 어디든지
자극받고 싶은 곳은 없어?/자극받고 싶은 곳?
옆구리?/옆구리? 자극해줘?
그만둬?/네
목은 괜찮아?/괜찮아요
귀여워
자극받고 싶어?/기분 좋아요
단단해졌네
나도 빨아줘
크다
대단해
맛있어
이 쪽도
귀여워 아기같아
밑에도 만져줘
대단해요 엄청 젖었어요
질척질척해요 대단해
젖어버렸어? 젖었어요
손가락 들어가버렸다
원하고 싶어졌어
넣어줘/콘돔 낄게요
괜찮아요?/넣어줘
이제 싸줘
뒤로
갈거같아? 엄청 싸줘
닦아 줄께 휴지 좀
이거 만화말야 몇 권정도 있어?
몇 권이지? 300권 넘게 있네요
정말로? 엄청나네
모으는 거 힘들었던거 아냐?/아니에요
이거만 모으는데에도 엄청 걸릴거라고 생각했는데
자 오늘은 고마웠어 즐거웠어 그럼 다음에~
대단하시네요
대단하시네요x2
아니 뭔가 대단하네
그래도 젊고 좋은 아이였어요
응? 이쪽아냐?/이쪽?이쪽?/응
위험해 위험하다고
어땠어?/응?/어땠어?
뭔가 처음에는 엄청 긴장했는데
도중부터 엄청 귀엽게 느껴져서/아 정말?/네 다행이에요
죄악감은 없구나/응? 죄악감?/바람피는거에 대해
없는거 같은데/없구나/없네요/왜?
남편과는 한동안 하지 않았지
같이 있지 않으니까
그거야말로 들키지도 않으니까
아 반대로 말이야 남편이 바람핀다면 어떡해
역시 조금 싫을거 같은데
그건 싫구나/그건 좀 싫네요
그래도 에.. 하고 있는 걸까
좀 생각해보니까 모르겠어요
에 그런거 생각안해?/생각해요
왜냐면 제가 하고 있으니까
역시 그 쪽도 하고 있는걸까 하고 생각하는데
그렇다면 피차일반이죠
그래도 들키지 않게 할거에요 절대로
들키지 않기 위해서 어떤 걸 하는데?
들키지 않게 한다.. 그래도 역시
예를 들면 전화가 걸려오면말야
절대 받지 않으면 안된다던지말야/에? 남편의 전화?
아니 그런 것도 없어요
뭔가 목욕하고 있었어 라던지
걸로 속이네요
대부분 어물쩡넘어가네요
그래도말야 뭐라고 하면 될까
여성들이 남성화하고 있잖아 육식계같은거말야
그런게 있으니까말야 그런 부분일까나
또 뭔가 성에 대해서 엄청 개방적이 된듯하니까
여성쪽에서 다가가서 H하고 싶다고 말해도
질려하질않으니까 좋은걸까나
그런 사귐? 상호간에 좋다면 괜찮다고 생각하니까
진짜라면 그게 상대가 남편이라면 가장 좋지만
역시 그건 하면 안되는 걸 하는 스릴이라던가
뭔가 좀 사람에게 말 못할 일?을 가지고 있는게 좀 좋지않나요?
뭔가 미스테리어스한 느낌이
차타는거 무지 좋아해
실은 운전하고 싶어 할까?
드라이브 같은 것도 엄청 좋아하니까
딱딱해?/딱딱했고 높아
이쪽?/이쪽!/이쪽!
이거 할거야/저 혼자서요?/나도/모처럼이니까
*모처럼 고급호텔에 왔으므로 술을 마시는 걸로...
이 쪽에서/아 그 쪽에서요?
건배
맛있다/맛있어?/맛있네요/정말?
역시 맥주는 첫 한모금이 좋네요/아 그래?
첫 한모금이 좋아요 이 목넘김이라던지
꽤 자유인이에요 당신/아 정말로요?
자유롭구나 라고 생각해서
난 그래도 그런 부분에서
자기통제가 잘 된다고
어떤 의미로는 그건 그대로 멋있는걸까나 라고 생각하고..
새로운 인생사는법이라고
뭔가 답답하게 되어서 참는거라든지
그런건 스스로 싫다고 생각하고 있어서
납득되는 것만 하고 싶다고 할까
엄청 제멋대로라고 생각하는데요
AV하고 싶어 라고 말하는게말야
뭘까요
아마 어렸을때부터 호기심이 큰편이었고
뭔가 얽매여있지 않다고 생각해요
예를 들면 이 업계가 좋지 않아 라던지
그런 의식이 저한테는 전혀 없어서
이건 이걸로 하나의 세계가 되었다고 생각하니까
그렇구나/괜찮다고 생각하고
또 거기다 꽤
다른 사람들이 발을 들이밀지 못하는 세계잖아요
/틀림없이 그렇지
그걸 알게 되는게 엄청난 찬스라고 생각해요
라고 생각해요
그러니까 자유인이라고 불리는 걸지도 모르겠지만요
남편..남편에게 들키는거라던지말야 그런거 싫지만말야
그렇죠 물론 사람들에게 들키지 않고 싶은 건 있네요/그건 그렇지
남편뿐만이 아니라
친구들에게도 가족에게도
라고 생각해요
맛있다/맛있어?/맛있어요
그렇구나..
에 그래도 남편과 이후에도 뭐 계속
결혼한거 이어갈거야?
이후에 대해서는 엄청 고민하고 있네요
역시 사귄 기간이 길어서
결혼하고
지금 각자 생활을 하고 있고
아이도 없잖아요
이후에 대해서는 저도 엄청 생각하고 있구요
또 역시 자기가 일을 하고 있으면
어느 정도 자립이 된다고 생각하면
그의 존재라는게 뭘까 라던지
엄청 생각하네요
분명히 단신부임이 된다면
진짜라면 아내를 데려가서 집안일을 하고
원하는게 남편이라는 거라고 생각했는데요
그는 역시 제가 일을 하고 있으니까
그걸 원하지 않았던 거죠/아 그렇구나
그래도 괜찮은거야?
그러니까 거기서 혹시 조금 어라? 라고
생각한걸지도 모르겠네요
따라와줘 라고 듣지 못한게
뭔가 여기서 하고싶은대로 해도 되구나 라고
생각한 순간에
결혼이란게 뭘까 라던지
것들을 생각하죠
그렇구나 그런.. 그 부분이었구나
어쩌면 거기서 같이 있었다면
지금의 형태는 아닐지도 몰라라던지
라고 생각은 하는데 지나간 일이고
그럼 오사카에 간다면말야
바람 안피는거야?
모르겠어 어떻게 될까
그래도 본질적으로는 아마
H를 좋아한다던가 그런건 변하지 않을거라고 생각해서
단지 위험은 크니까요 오사카에서라면 들킬 가능성이
그래도 만약에 간다면
바람 피지않고 아이 만들다던지
같은 생활이었을지도 모르고 그건 전혀 모르겠네요/그렇구나
뭔가 이런 이야기를 하면 부끄럽네요
여러가지로
이거 좀 신어줬으면 해서
이거요?
엄청 삐쭉삐죽한데요
멋져보여서 사버렸는데
확실히 멋져보이는데요
저한테 어울릴까요?
이거 엄청 비싸
정말로요? 얼마정도 하나요? 이런 구두는
이거 8만엔/에?/진짜로 진짜로
그렇게 비싸구나
좀 공격적이네요
그래도 멋지다고 생각해요
뭔가 양복도 검은색이라던지 가죽으로 맞추고 싶네요 이거라면
폰 케이지?라던지말야/그쵸 멋있잖아요
아 그럼 옆에 앉아주시겠어요?
실례하겠습니다
그 신발은 신은 이유가 뭐냐면
굽이 높죠?/높네요
신장차가 있는 느낌으로 H 해줬으면 해서
그렇군요
좀 서봐도 될까요? 두분 다
ㅋㅋㅋㅋ/ㅋㅋㅋㅋ 죄송해요
키 크시네요/감사합니다
오늘 굽이 높은 힐을 신어버려서
엄청 커졌는데요
선 채로
정말 이대로요?
당하는거 아주 좋아하거든요
그래요? 다시 한번 그렇게 들으니 엄청 긴장하는데요
그럼 실례하겠습니다
기분 좋아/기분 좋았어?
몇 번 갔어?/몰라~
꽤 가버렸지?/응 꽤 가버렸어
기분 좋아?/기분 좋아
졸려?/괜찮아요
야하네/정말요?/응
그래도 역시 기분 좋은 건 엄청 좋아
정말?/응/다행이다
마지막은 더 기분 좋아져주세요
네
어때? 오늘 지금까지 즐거워?
무척 즐거워요
대단하네
커텐이../하룻밤 자고 가/여기?
괜찮나요?/괜찮아
지금 커텐이 자동이라는 거에 놀랐는데
대단해
안돼x3
안돼x3안돼x5
먹으면 안돼
먹으면 안돼x2
안돼?/왜 먹었어요?
아니 뭔가 필요없잖아/필요없나요?
소중한 물건이라서 그래도 안끼는 편이 좋아요?
어느 쪽이든 좋아/어느 쪽이든 좋아요?/ㅇㅇ
손금같은거 못봐요?
응 못봐/못봐.../볼 수 있어?/못봐
그래도 볼 수 있게 된다면 재밌을텐데
뭔가 그런 점보는 거라든지
꽤 그렇구나 하는구나
점보는거 좋아해/아 정말?
올해
믿지는 않지만 내년에는 뭔가 좋은 일이 있을거같아
뭔가 일도 가정도 좋을 일이 있을거라고
잠깐만/네
3p해보고 싶었죠?
마지막이니까 기분 좋게
어땠어?x3
이상하게 되어버릴거같아
정말?
기분 너무너무 좋아
ㅈㄴ 좋은 섹스였어?
(아 남자시키 말 ㅈㄴ 안들리네 진짜-_-)
무지 좋았어
지금까지 한 것중에말야
몇번째로 꼽을 수 있어?
첫번째!/첫번째!
제일 기분 좋았어
격렬했죠?
격렬했어
좀 더 원하게 됐어?
쾌락 느꼈어?
쾌락... 느꼈습니다!
휴지로 닦아
무지하게 웃는 얼굴이야
격렬했어?/격렬했어